Lần đầu tiên gặp anh là thứ 2
Trộm nhìn anh thật lâu em chẳng biết đúng sai
Thật may anh không nhận ra, rồi thứ 3
Lại gặp anh ở đây
Lần này em chẳng mong có gì mới đâu
Chàng gọi Capuchino hay Machiato
Vậy mà chẳng biết tại sao em lại liếc xem
Và rồi em be like wow...
Ánh mắt ta chạm nhau
Chỉ muốn ngắm anh lâu thật lâu
Em biết anh cũng đang chờ mong
Thôi để em nói anh nghe một câu
Anh có muốn đưa em về không?
Em chỉ hỏi anh lần này thôi
Anh ơi anh muốn đưa em về không?
1,2,3...Oh my god, STOP!
Đếm xong rồi thôi, cứ như vậy đi
Ngập ngừng định chào rồi lại vẫn như mọi khi
Đến bao lâu anh mới biết ý để quay lại
To say “Hi!”
Tay em đeo vòng bạc nó không cách điện
Anh có tội đã gieo thương nhớ, phải có trách nhiệm
Lâu nay em luôn muốn, một chiều tà buông xuống
Gặp được ai đó thuộc về mình như trong sách truyện
Liếc em xong cứ coi như không
Cố quay mặt đi nhưng lại đang gồng
Lắng lo có ích chi
Một câu thôi anh mọi thứ i zì (easy)
Ngại ngần làm chi rồi lỡ vụt mất nhau
Lặng im cơ hội sẽ không đến lần nữa đâu
Tự hỏi rằng qua ngày mai, ngày thứ 4
Có chắc sẽ gặp lại nhau...
Ánh mắt ta chạm nhau
Chỉ muốn ngắm anh lâu thật lâu
Em biết anh cũng đang chờ mong
Thôi để em nói anh nghe một câu
Anh có muốn đưa em về không?
Em chỉ hỏi anh lần này thôi
Anh ơi anh muốn đưa em về không?
Đâu phải nghĩ anh à
Chỉ cần đứng lên thôi mà
Bước đến gần bên, mỉm cười, dịu dàng đưa bàn tay..
Anh có muốn đưa em về không?
Em chỉ hỏi anh lần này thôi
Anh ơi anh muốn đưa em về không?
Anh có muốn đưa em về không?
Em chỉ hỏi anh lần này thôi
Anh ơi anh muốn đưa em về không?